# lider-test-task
Задача: сверстать адаптивно и запрограммировать функционал интернет-каталога с корзиной и заказом. 

Дизайн-макеты по ссылке в Фигме: 
https://www.figma.com/file/07z6JACbELjRkDvFsGqc1B/Тестовое-задание-на-должность-младшего-программиста-«Лидера-поиска»%2C-ver.-3.0?node-id=0%3A1

Советую сделать в Фигме копипаст в новый макет, и все слои с размерами и отступами будут доступны. Чтобы зумить в Фигме, используйте ctrl+скролл. Макеты расположены на одной доске слева направо.

**Первый макет — uikit**
Тут показан внешний вид состояния разных объектов.

**Макеты правее от desktop до 320 — макеты страницы каталога для разных разрешений:**
Макетов несколько для разных ширин пользовательских экранов, вёрстку надо сделать адаптивной. 

Макет «desktop» показывает как будет выглядеть сайт на ширинах 1200 пикселей и выше. При уменьшении ширины экрана до 1200 товарные блоки пропорционально уменьшаются в ширину, показываем по 4 товара в ряд. На более широких экранах ширина контент-части остаётся неизменной, увеличиваются белые поля справа и слева.

Макет «930» показывает, как будет выглядеть сайт при ширинах экрана от 750 до 1200 px. При уменьшении ширины экрана до 750 товарные блоки пропорционально уменьшаются в ширину, показываем по 3 товара в ряд.

Макет «690» для ширин экрана от 581 до 750px. Показываем по 1 товару в ряд.

На макете «510» происходит только одно — из шапки пропадает слово «Корзина», остаётся только значок корзины.

Макет «320» — это макет с минимальной шириной в 320 px, меньше она делаться уже не должна.

Для разрешений свыше 751px при наведении мышкой на карточку товара название и цена подъезжают выше, снизу появляется кнопка «добавить в корзину», как это показано в uikit. Для ширин экранов 750px и ниже кнопки появляются сразу для всех карточках товаров. После нажатия на эту кнопку, плашка кнопки становится зелёной, надпись меняется на «В корзине» и рядом со значком корзины появляется кружочек, в нём цифра добавленных в корзину товаров. 

Если корзина не пустая, то она кликабле, при клике на неё человек попадает на страницу корзины, это ещё один макет, который надо сверстать и закодить для тех же ширин, что и макет с листингом.


**Макеты корзины — ещё правее от «корзина_desktop» до «корзина_320»**
Добавляем на страницу корзины список сложенных в неё товаров на предыдущем экране/странице каталога. Для неё точки сгиба макетов происходят на тех же ширинах экранов, что и для страницы каталога. Макет «510» так же отличается от двух соседних только тем, что из шапки пропадает слово «Корзина» и остаётся иконка с цифрой кол-ва сложенных товаров в кружке.

Цифра «сумма» под списком сложенных в корзину товаров пересчитывается «налету» по мере изменения количества товаров в корзине.

Количество каждого товара может быть от 1 до 10, меньше и больше быть не может. Регулируется количество нажатием на «+» и «-» рядом с цифрой. Саму цифру поменять нельзя как-то иначе, только кликая по плюсу и минусу.

При нажатии на крестик справа от цены позиции, строка с этой позицией пропадает. В случае, если мы удалили из корзины последнюю строку, происходит 302й редирект со страницы корзины на страницу каталога.


Под суммой покупки блок «Пожалуйста, представьтесь» для оформления заказа. Все поля обязательны для заполнения.
- инпут «Ваше имя»
- инпут телефон, можно заполнить только цифрами, плейсхолдер для активного состояния показан в uikit
- инпут email, обязательное поле, нужна проверка на формат емэйла. При несоблюдении формата поля емейла, под инпутом для него появляется ошибка, как именно показано в uikit.

Как только инпуты заполняются верно, кнопка «Оформить заказ» ниже становится активной. Она не активная (нельзя кликнуть, бледная) до тех пор, пока все поля не заполнены. Когда заполнены, заливка кнопки становится синей как в uikit, и по ней можно кликнуть.

При клике на активную кнопку появляется попап с надписью
«
Спасибо %username%, ваш заказ №%randomnumber% оформлен. В ближайшее время мы свяжемся с вами по телефону %phonenumber% для его подтверждения.
»
где %randomnumber% — любой рандомный номер, %username% — данные из инпута «Ваше имя», %phonenumber% — данные из инпута «Телефон».



При закрытии попапа нас редиректит на основную страницу ТЗ — с листингом товаров.



На почтовый адрес, указанный в инпуте "email", должно уйти электронное письмо с темой 
«Тестовое задание, заказ №%randomnumber%»

содержимое письма:
%Username%, заказ №%randomnumber% сформирован. В ближайшее время наш специалист свяжется с вами по телефону %phone%.



Письмо нужно отправить через smtp. Sendmail и php mail() заблокированы на нашем сервере.
